Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Bu denizin sonunda muhteşem
bir hazine olduğunu biliyor muydun?!
Ve onu bulan Korsanlar Kralı olacak.
Çok heyecanlı, değil mi?!
Heyecan dolu binbir yeni macera bizi bekliyor!
BON VOYAGE! Cesaretin ateşini körükle ve bırak ateş büyüsün
BON
VOY
AGE!
Hi
BON VOYAGE! Cesaretin ateşini körükle ve bırak ateş büyüsün
AGE!
Ufuğun ötesinde ne olduğunu bir anlığına gördüm
Ufuğun ötesinde ne olduğunu bir anlığına gördüm
İlk başladığımız zaman
İlk başladığımız zaman
Video Düzenleme
fedew
Zenef
nereye gideceğimiz konusunda farklı fikirlerimiz vardı
Grafik
Datenshi
JimmyVictus
chi
he
i
sen
Artık her şey değişti
I
ma
na
ra
Artık her şey değişti
kyou
Hayallerimize doğru baktığımızda aynı yeri görüyoruz
Kalite Kontrol
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Pepperjack
Scolines
Westfal
bo
u
en
kyou
Eğer kalbin yanlış yola sürüklenmişse
Ki
mi
no
KO
Eğer kalbin yanlış yola sürüklenmişse
ppai
KON
Karaoke
KaitouYahiko
PhosCity
pusulanı tekrar ayarlaman gerek
Müzik
Halee
sho
ppai
KON
PA
SU
Yeni bir rota belirle, akıntıyı terse çevir
Yeni bir rota belirle, akıntıyı terse çevir
BON VOYAGE! Geçmişi unut, sana yük olan bavulları bırak
BON
VOY
AGE!
SHI
yo
BON VOYAGE! Geçmişi unut, sana yük olan bavulları bırak
AGE!
Gülümsemeler fırtınayı dindirebilir, bunu herkesten iyi biliyoruz
Gülümsemeler fırtınayı dindirebilir, bunu herkesten iyi biliyoruz
Zamanlama/Dizgi
Villager
Sakın üzülme,
Sakın üzülme,
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Yu
me
wo
yolda dökülen gözyaşları beyhude değildir.
Çevirmenler [TR]
Jack Cohle
Kazasker
-onepacetr.net-
Biliyorsunuz hepiniz benim için çok ama ÇOK ÖNEMLİSİNİZ
Biliyorsunuz hepiniz benim için çok ama ÇOK ÖNEMLİSİNİZ
PRE
CIOUS
IN
MY
LIFE
CIOUS
IN
MY
LIFE
Ufuğun ötesinde ne olduğunu bir anlığına gördüm
Ufuğun ötesinde ne olduğunu bir anlığına gördüm
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Tanrı Katili
Kahretsin! Hiç acıması yok!
Buradan tüyelim!
Buranın işi bitti!
Demek o aşağılık Shandialı savaşçıların köyü orada saklanıyormuş?
Esasında Mavi Deniz'den gelmeler.
Bunu kesinlikle hoş karşılayacaklar.
Şimdi, Mavi Deniz'e düşün!
Köyümüz!
Ucuz atlattık!
Biraz daha bekleseydik, hepimiz ölmüştük.
Şanlı Savaşçı Kalgara adına yemin edin!
Shandora'nın Işığını yakın!
Wyper...
Atan Şanlı Savaşçı Kalgara'nın...
yurdunu geri almak istemesinin bir sebebi daha vardı.
Bir sebep daha mı?
Evet.
Kalgara için bu onun
en büyük pişmanlığı oldu.
Şimdi dinle.
Şanlı Savaşçı Kalgara'nın bir can dostu varmış...
Can dostu mu?
Evet. 400 yıl önce buraya gelmiş. Adı...
Mont Blanc Noland!
Uzun, uzun zaman evvel...
belki de 400 yıl önce.
Asla yazıya dökülmemiş ama...
duyanların kalplerine
kazınmaya devam etmiş bir hikaye...
Jaya, Grand Line
400 Yıl Önce
Gemiye binin, çabuk!
Shandora İblisi ensemizde!
Çabuk! Yelken açın! Hemen!
Tayfa henüz gemiye–
Hemen denize açılın!
Geldi!
Yok edileceksiniz!
Kalgara
Shandora'nın Şanlı Savaşçısı
Her şeyi bırakıp gidin.
Grand Line'da bir yer...
Komodor, işte raporum!
Erzağımız bitti.
Şu an resmen çok zor... durumdayız...
Aşçı bayıldı.
Lanet olsun! Hiç yemek kalmadı!
Komodor, denize düştü.
Burası Grand Line!
Niyeti boğulup bizi terk etmek mi?!
Belki de açlığa dayanamayıp ölmek istedi?
Saçmalık!
Grand Line'dan iki kez geri dönmeyi başaran bir efsane o!
Peki ya bu özenle bırakılmış kıyafetler ve ayakkabılar?
H-Hey! Biri gidip baksın...
Olmaz!
Bu sular canavarlarla dolu!
Geri dönmeyecek!
– K-Komodor!
Epey çevikti! Al.
Eh... ip mi?
Yukarı çekin.
Bu nedir, Komodor?!
Yoksa bu şeyi su altında mı öldürdünüz?!
Pişirin.
Mont Blanc Noland
Keşif Gemisi Komodoru
Lvneel Krallığı, Kuzey Mavi
Mont Blanc Noland
Keşif Gemisi Komodoru
Lvneel Krallığı, Kuzey Mavi
Mont Blanc Noland
Keşif Gemisi Komodoru
Lvneel Krallığı, Kuzey Mavi
Tembellik gerçekten hisleri köreltiyor.
Bu büyük bir fırtına, Komodor!
Bu sallanmayla kesinlikle öyle görünüyor.
Öyle mi görünüyor? Cidden mi?!
Serenimiz* gitti!
Nereye?!
Ana direk!
Bu üçüncü yolculuğum.
İki yıldan fazladır sürüyor.
Bu kadar uzun süre devam
etmiş olmamız bir mucize.
Hey, şunu duydun mu?
Ha? Yıldırımı mı kastediyorsunuz?
Hayır, güzel bir çan sesi...
Jaya, Grand Line
21 Mayıs 1222
Deniz Çağı
Jaya, Grand Line
21 Mayıs 1222
Deniz Çağı
Jaya, Grand Line
21 Mayıs 1222
Deniz Çağı
gibi...
Başkeşiş, bizimle kal!
Bu topraklar lanetli! Bu gidişle Shandiyalılar tamamen yok olacak!
K-Köyü nasıl kurtarabiliriz, başkeşiş?!
B-Bir kız... sunmalıyız!
Adak sunağında!
Ölü sayısı kaç?
Yüzden fazla...
Bu nasıl olabilir?
Daha önce hiç böyle bir şey olmamıştı!
Köyü kurtaracaksa
memnuniyetle hayatımı vereceğim.
Niye ağlıyorsun, anne?
Güneş Tanrısı'yla tanışacağım.
Adak olarak seçilmek bir onurdur.
Beni bu yaşıma kadar büyüttüğün için teşekkür ederim, anne.
Mousse!
Bu kötü bir rüyaysa uyandırın beni!
Lanet olsun!
Defol!
Çekil üzerimden!
Şanlı Savaşçı Kalgara...
Seto...
Bir gün senin gibi olmak istiyordum,
yurdumuzu korumak için
dövüşen cesur bir savaşçı!
Bu şekilde ölmek istemiyorum!
Harikasınız, Komodor!
Bu sularda
hakikaten de bir ada varmış!
Evet, tam zamanında.
Fırtınayı burada atlatabiliriz.
Ama gerçekten hiçbiriniz duymadınız mı?
Hayır, kimse çan sesi duymadı. Değil mi?
Evet! Gaipten sesler duyuyor olmalısınız, Komodor!
Ne muhteşem bir orman!
Umarım araştırabileceğimiz
iyi türler buluruz.
Komodor!
Duyduğunuz ses bu muydu?!
Hey, kesin şunu.
Az önce duyduğum şeyi asla bu garip kuş sesleriyle karıştırmam!
K-Komodor! Bu...?
Vay be... Ne güzel bir ses...
Demek bu adada yerleşim var.
Durun, Komodor! Bekleyin biraz!
Yerde biri var!
Olamaz! Davetsiz misafirler...
Hey, çocuk...
Komodor, bu çocukta bir tuhaflık var!
Dur, hey!
Bırakın beni!
Ağaç ateşi.
Tedavi edilmemiş.
Bu ada sıkıntı!
Doktor, hiç koniin* kaldı mı?
Bu çocuğa ve geri kalanımıza hemen aşı yap!
Bu korkunç.
Ekinler bile etkilenmiş.
Komodor, bütün köy hasta!
Kızı sunağa getirin!
Güneş Tanrısı...
Yağmur Tanrısı...
Orman Tanrısı...
Toprak Tanrısı...
Bu kızın hayatına karşılık
lütfen köyümüzü kurtar!
Tanrı Kashi!
Mousse!
Yapmamalısın! Köyü kurtarabilir!
Tanrı Kashi, ne büyüleyici bir şekil.
Lütfen annemi kurtar!
Lütfen oğlumu ve babamı kurtar!
Ne...?! Bir şey düştü!
O da neydi?
Ne oldu öyle?! O da kim?!
Tanrı Kashi!
Tanrı Katili!
Bu ayin sona ermiştir.
Korkmuş olmalısın.
Artık güvendesin.
Ölmen gerekmiyor.
Tanrı Kashi! Lütfen bizi bağışla!
Hepimiz lanetleneceğiz!
Öldürün onu!
Tanrının öfkesine maruz kalmadan önce ona daha fazla can sunun!
Kalgara!
Öldür onu!
Sanırım kötü bir şey yaptı...
Epey kızmış gibiler!
Komodor... şimdi neye bulaştınız?!
Bir tanrı mı öldürdü?!
Bu da ne demek?!
Kabile ayinine karışmamalıydı!
Lütfen tanrının öfkesini yatıştır,
Şanlı Savaşçı Kalgara!
Ben Kuzey Mavi'den kaşif,
Mont Blanc No–
Kim olduğun umurumda değil!
Yok edileceksin!
Sorunlarınızı ucunda gelişim
olsa bile böyle mi çözüyorsunuz?
Yok ederek mi?
Bize vaaz vermeye hakkın yok!
Durduğun yerde tanrılara kefaretini öde.
Kim bu adam?
Kalgara'yla eşit dövüşüyor!
Al! Bıçağı kullan ve canını feda et!
Ne?!
Köyümüzü kurtaracak olan kurban,
kendi hayatı için yalvarıp sızlıyor.
Utanman yok mu?!
Aptal olma!
Dur!
K-Komodor!
Bu adanın halkı, yüzyıllar boyunca izinsiz girenlerin...
cezalandırılması kuralını sürdürmüştür!
Üstelik sen bir Tanrı Katili'sin!
Sadece senin ölmen yetmez!
Bu iğrençliğin kefaretini ödemek
için hepinizin canını alacağız!
Tüm mesele hayat ve kurban mı?
Tanrılarınızın istediği bu mu?
Bu ayin, insanlığın gelişimine bir hakarettir.
Buna daha fazla katlanmayacağım!
Yağtığınız şey, insanlara mutluluk getirme umuduyla denize açılan...
tüm kaşifler ve araştırmacılar için bir utanç kaynağıdır!
Tanrılarınız insanların hayatlarına değer veriyorsa,
o zaman bu ayinlere de tiksinti duymalılar, değil mi?!
Bana zaman verin!
Bu lanet dediğiniz şeyi kaldıracağım!
Yapamazsam
bize istediğinizi yapabilirsiniz!
Saçmalık!
Seni köpek, kendini tanrı falan mı sanıyorsun?!
Karşılığında, şayet bu köyü felaketten kurtarırsam...
bu ayinleri sonlandıracağınıza ant için!
Bitirdin mi?
Koca bir zırva!
Hayatın burada sona erecek!
Bırak denesin!
H-Ha?
Ne diyorsun?
Bu adamların kaderi yarın akşam belli olacak.
İhtiyacım olan tek şey bu!
Yarın gün batımında, "elveda dünya" diyeceğiz!
Komodor'a güvenin!
Hey, hanımefendi.
İşler senin için de zor olmalı.
Burada doğmuş olman çok yazık.
Aynen!
Sendeki bu güzellikle bir soyluyla evlenebilirdin!
Yeter!
Hiç nezaket duyunuz yok mu?
Kim o?
Oh? Komodoru mu kastediyorsun?
Mont Blanc Noland.
Epey ünlü bir kaşiftir.
Ayrıca yetenekli bir bitki bilimcidir.
Yeni bitkileri belgelemek ve araştırmak için keşfedilmemiş adaları ziyaret eder.
Memlekette kahraman sayılır.
Ama çok iyi bir adamdır...
Bu gibi durumlara bir türlü sırt çeviremez!
Yine de ona güveniyoruz!
Niye Kalgara'nın onu
öldürmesine izin vermedin?
Aradığınız cevabı yarın alacaksınız.
Köyü kurtaracağını söyledi.
Beklemekle bir şey kaybetmeyiz.
Nasıl bu kadar gamsız olabilirsin?
Başkeşişin sözlerini görmezden
gelip o adama güvendin.
Kalgara! Bir şey söyle!
Köy için en ufak bir tehlike hissedersem,
onu öldürmek için yarın
akşamı beklemeyeceğim.
Tanrıların seslerini duyma gücüm yok.
Ancak...
akıllı bir adamın sözlerini duyabilirim.
Hepsi bu.
Niye hâlâ uyanıksın?
İyileştim.
Şanlı Savaşçı Kalgara...
"Gelişim" nedir?
Buldum!
Kona ağacı!
Elbette bu kadar büyük
bir ormanda bulabilirim.
Şafak
Deprem!
Geliyor! Gerçekten geliyor!
Bu Tanrı Kashi'nin öfkesi!
Çıkarın bizi buradan!
Durum berbat.
Ormanın tabanı çöküyor.
Görünüşe göre ada parçalanmak üzere!
Ne güzel görünüyorsun.
Anlaşılan o ki,
tanrıların sillesini bizzat yemişsin!
Öyleyse tanrıların...
söylediğin kadar güçlü değiller gibi.
Tek bir adamı öldürecek güçleri bile yok.
İnatçısın.
Üzgünüm ama çekip gider misin?
Şu an yüzünü görmek istemiyorum.
Hemen... köye gitmeliyim.
İlginç.
Sanırım bu oyunu izleyeceğim.
Çıkabilirsen çık!
Bir savaşçı daha can verdi...
Hem de o depremin hemen ardından...
Kahretsin!
Sizler kötü ruhlarsınız!
Akıbetinize şimdi karar vereceğiz!
B-Böyle anlaşmamıştık! Durun!
Yapmayın!
Dikkat edin!
Seto! Çekil yolumuzdan!
Ne yapıyorsun!?
Değer verdiğim Shandia savaşçıları...
bundan daha fazla onurlu olmalı!
Çocuk...
Güneş batıya devrilip yeniden söndüğünde,
adamlarının canı
tanrılara armağan edilecek!
Kahretsin!
Toprak kaymasına yakalanman
nasıl da yerinde bir durum.
Bu gerçekten tanrıların işi.
Hâlâ yaşıyor olman şaşırtıcı.
Yeri mi hareket ettirdi?
Ayin için hazırlanın!
Kurbanları sunağa götürün!
Hey, az daha bekleyin!
Komodor geri dönecek!
Sadece iki saat verin! Hayır, bir! Lütfen!
Bize neden kazıkta
yakılmak reva görülüyor?!
Güneş batıyor.
Birazdan ayine başlayacaklar.
Acınası bir durumdasın.
Tanrılara meydan okuyan adam bu mu?
Neden korkuyorsun?
Ne?!
Soyut korkular karşısında titreyip,
sahte bir teselli için insanları kurban ediyorsunuz!
Sahte teselli mi?!
Kurbanlarınızın hepsi manasız birer ölüm!
Biz asırlardır bu sayede hayatta kaldık!
Söylediğin bunu haklı çıkarmaz!
Kapa' çeneni, yabancı!
Tanrılarınız ne kadar büyük olursa olsun,
insanların hayatı daha değerlidir!
Kurbanları sunağa götürün!
Onları kazıkta yakın ve cennete gönderin!
Komodor!
Diri diri yanacağız!
O masum kızı vicdanınız rahat bir şekilde...
ölüme gönderebiliyorsunuz; o yüzden sizi anlayacağımı hiç sanmıyorum!
Yaptığınız şey barbarca!
Öyle mi diyorsun?
Dünkü kurtardığın kız...
öz kızım olsa bile mi?!
Kendi kızına hayatını feda etmesini mi emrettin?!
Sen ve tayfan, tanrıların sözlerini duyan başkeşişin gücünü...
asla anlayamazsınız!
Onlara itaat etmek köyümüzün kutsal görevidir!
Sırf benim kızım diye
onun hayatı için yalvaramam!
Öncekinden daha küçük.
Tanrı Kashi'nin oğlu mu?
Tanrının kanını döktüğün için
hakkındaki hükmü vermeye geldi!
Kıçımın hükmü!
60 sene önce ülkemde,
köyünü kasıp kavuran aynı salgın...
ağaç ateşi,
100 bin insanın hayatını aldı!
Ama şimdi, tek bir insan bile bu
hastalıktan dolayı ölmeyecek!
Niye biliyor musun?!
Çünkü bir tedavi bulduk!
Sağ elimde, kona ağacının kabuğunu tutuyorum!
Bu kabuktan koniin, yani ilaç elde edebiliriz!
Bunu götürürsek köyün kurtulacak!
Dünyanın dört bir yanındaki insanların buna ne kadar ömür harcadığını...
ve kaç kurban verildiğini biliyor musun?!
Siz bu harika gelişimi hiçe sayıyorsunuz!
İşte bu yüzden, ayinleriniz insanlığın gelişimine bir hakarettir!
Hükmen mi öleceğim, yoksa kazara mı?!
Köyünüz lanetten mi yoksa hastalıktan mı ölecek?!
Tanrılardan o kadar mı
korkuyorsunuz?!
Akıllı bir adamın sözlerini duyabilirim.
Cevap ver...
Öldürdüğüm şey nedir?
Yılan.
Yanlış!
Kutsal kuralı bozup bir tanrı öldürdüm!
Ama ona yılan, ölümcül lanetimize de tedavi edilebilir bir hastalık diyorsun!
Gerçekten değerli köyümü kurtaracak mısın?!
Kurtarabilir misin?!
Evet!
Yalnız ve kayıp hissettiğinde,
seslenip beni yanına çağır,
Evden uzakta göğe bak,
saklanma, yükün olmasın ağır.
Tıpkı ay gibisin;
Yıldızlardan durgun, parıltını yitirmişsin,
Yavaşça yok oluyorsun, buna değer mi?
Kendini bitirmişsin.
Kendin ol, sakın ha yolundan sapma,
Sözlerim rehberin olsun,
gün doğana dek gözünü kapatma!
Hayallerinden vazgeçme,
sonsuz gecelerce sana gelirler,
Vazgeçersen göremezsin, gerçekleşmeden giderler!
Geri döner misin bilmem, umarım dersini alırsın,
Geçmişi bırak geride,
yepyeni bir güne uyanırsın.